#Testes automatizados

Serve para que a nossa aplicação continue funcionando independente
do número de novas funcionalidades e do número de devs no time.

1. Testes Unitários

Testam funcionalidades específicas da nossa aplicação(precisam ser funções puras).
NUNCA: Chamada à uma API e efeito colateral.

2. Testes de integração

Testam uma funcionalidade completa, passando por várias camadas da aplicação

Route -> Controller -> Serviço -> Repositório -> ...

3. Testes E2E

Testes que simulam a ação do usuário dentro da nossa aplicação.
Exemplo.:
1. Clique no input de e-mail
2. Preencha com o seu e-mail cadastrado
3. Clique no input de senha
4. Preencha com a senha cadastrada
5. Clique no botão "Logar"
6. Espero que a página tenha enviado o usuário para o dashboard

#TDD (Test Driven Development)

Te ajuda a ter prevesibilidade no desenvolvimento de uma funcionalidade.
